いつか途切れた夢の続き始めよう
星を繋げて空に扉かけばいい
字幕由Amara
org社群提供殺阿蒙面
超人居然要拍成電影啊
然後，果位性格惡劣嘅大明星
巴利嘅替身，決定係由孫悟飯擔任
呢個時候，諸部通緝犯棉花藤嘅織高
突然出現在悟飯嘅面前
殺阿蒙面超人
我唔知你真正身份係邊個
但我肯定，係你身體入面寄生咗…
棉花藤
大宇宙加農炮
準備
為咗心愛嘅人，不屈嘅殺阿蒙面超人
慢住，係咩光嚟㗎？
快啲睇下，係殺阿蒙面超人啊
原來拍緊電影呀？
真係好險啊
差啲就跌埋落去啊
棉花藤你竟然仲未死？
今次我唔放過你
慢住啊
我係悟飯啊
同我講食飯，我已經食咗拉麪喇
唔好諗住拖延時間啊
棉花藤，我就嚟斷氣啊
就等我令你消失啦
慢住先啊
職哥先生
係我啊
你話乜嘢話？
就係我喇
孫悟空嗰個，個樣好平凡嘅仔啊
個樣好平凡，佢又冇講錯嘅
嘩，你究竟發生咗咩事啊？
點解你呢身打扮會噉老土？
一啲都唔老土囖
係好老土啊
精神寄生體？
佢個名呢就係棉花藤
本身佢係冇害嘅
不過，佢會受到人類內心
嘅黑暗吸引如佢寄生
然後，仲會同佢嘅宿主融為一體
帶嚟超於常人嘅力量
只要宿主嘅內心越黑暗
得到嘅力量就會越強
曾經某個文明就係因為佢而被毀滅㗎
我相信呢隻嘢一定仲喱喺
地球某一個地方㗎
我清楚明白晒喇
咁危險嘅外星人
絕對唔可以就噉唔理㗎
我去揾爸爸聽下…喂…咪住線啊
我啱啱係逼不得已先至話畀你知㗎咋
呢件事其實係屬於非常機密嘅調查
所以呢件事淨係得我哋兩個知
好唔好？
不過…
好可愛喎，你同靚女喺空中約會嘅事
我都會瞞住你老婆嘅呢
喂…你唔會晒喇
咪係咩？
唔該
如果有啲咩嘅話
你同我聯絡喇，我走先喇
點解會鍾意啲咁老土嘅人㗎？
我係好多人嘅偶像
但係而家嘅我
就只係一個愛上散瓦蒙面超人嘅普通女仔？
我係一個英雄
隨時都有可能喺戰鬥入面犧牲㗎
所以我根本就冇資格去愛任何一個人
請你而家忘記我罷啦
跟住你就去揾第二個可以
令到你得到幸福嘅人喇
希望你明白，我係守護人類和平嘅戰士
即係散瓦蒙面超人
要一唔煩嚟我屋企？
係啊，時誕講話想練習台詞之類嘅借口
帶佢去你屋企，然後令佢
陪你到朝早
噉樣好似…喂，係我啊
畀單獨家新聞你喇
個標題就係《金律可可亞戀情大曝光》
監視住佢屋企就影到輯精彩相㗎喇
唔好啊
點解要噉對我啊？
話晒我都係偶像嚟㗎
聽講你隻新碟都好似唔係好賣得咋
你放心啦，我以後拍嘅
電影都會好好咁用你嘅
喺偶像屋企度過夜
如果呢單大秘密傳開咗嘅
誤犯個頭家，應該就係噉先喇
邊個叫佢想出位過我啊？
第四嘅
哈哈
得7000啊
點啊？
有咩不滿啊？
但…，但係我…你以為我係個咩人啊？
雖然摧毀一個過戲嘅偶像真係好容易
可可牙小姐？
對唔住啊，同我呢啲外行人練習
根本就冇辦法練好你啲戲啊
唔…唔係噉樣㗎
其實係我自己一啲才華都冇
可可牙小姐？
其實…
你又要唱歌，又要做偶像同演戲
我真係覺得好犀利㗎
所以你要有自信啊，知唔知啊？
你根本唔明
我…
吳凡先生可以飛上天
又可以發射光線，而且識得我係星人朋友
好似你咁犀利，然我就係一冇是處嘅偶像
你又點會明白我啊？
我可以飛，可以運用氣功
但係我做唔到嘅嘢，其實仲有好多㗎
我想令到老婆同埋小朋友幸福
但係仲未做到啊
所以…我話都話少都
可以了解你嘅心情㗎
我哋一齊加油啊
好唔好啊？
好啊，小姐
請你幫我，繼續練習台詞啊
係噉就啱喇
得喇
好啦，終於都練完喇
可可眼小姐，你果然好犀利啊
基本上完全唔使我點幫手啊
梗係唔係喇
係噉，我都差唔多要返屋企㗎喇
不過點解你要帶我上嚟天台𠸏？
因為下面會有危險啊
咩意思啊？
多謝你，我一定會加油㗎
竟然飛咗上天？
唔通呢個人係真𠸏？
真係好運喇
又多咗個可以威脅佢嘅證據喇
睇嚟可可眼諗住偷偷地放過佢
佢佢就係…一個偶像
以為噉樣就可以呃到我啊
都已經天光啦
一定要同比迪麗好好噉道歉啊
老公你返嚟喇
你唔會等咗我成晚吖嘛？
同小排戲咁辛苦，今晚一定拍咗好耐喇
其實唔係噉樣㗎
如果你餓嘅話，我去煮早餐畀你食啊
係噉嘅
噉早會係邊個嚟呢？
哼
點會噉㗎？
我真係覺得好震驚啊
原來你再晒眼蒙面超人啊
仲有啲更加震撼嘅
比迪麗
呢件事…太過分啊
噉樣仲係男人嚟㗎
巴…巴里
點解你會有呢啲相㗎？
件事太奇怪喇
你一定好難過㗎喇
呢位太太，演藝界就係咁可怕嘅地方
唔知有名氣有錢又有地位
身邊美麗餘韻都係好普通嘅事嚟啫
你真係好可憐啊
我…
我只不過拒絕咗你嘅簽名
你就做埋啲噉嘅嘢喇
你嬲唔係因為唔煩搶你風頭
而係你係一個…
被人捧出嚟嘅偶像，根本就冇內涵
你個人真係好可憐
嗰張相就係鐵一般嘅證據嚟喇
我老公根本就唔係噉嘅人
我諗嗰個鐘一定有原因
畀啲like
冇嘢嘅話，唔緊你離開呢度
我一定會去同啲傳媒講
唔犯債殺家蒙面超人
我就要畀你試下
每日都畀狗仔隊跟蹤，究竟係有幾咁恐怖
請你返去啦，巴里
唔好吵醒我個女啊
就憑你呢個小小替身，竟然夠得命令我
我叫你走啊
你聽唔聽到啊
真係可惡
竟然當我冇到
我話晒都係巴里卡
係個大明星嚟㗎
係個超級偉大嘅天王巨星
你哋竟然噉樣抵少我
我就要畀你哋見識下
噉樣落我面有咩後果
畀狄賴做咩啊？
關於頭先嗰啲相嘅事呢，其實…
唔返
喂？
咩係你啊
唔煩啊…唔煩
唔煩啊…
好痛啊…咩事啊…
呢啲係…
真係一個冇煩惱嘅豆釘啊…
不過我而家嘅心情真係好好…
唔知係咩原因…
但係全靠呢個神秘力量所持…
乜嘢孫悟帆、比迪麗、傳媒同埋
啲網民嘅言論我都唔驚啊…
呢個世界上已經冇任何
嘢可以令我恐懼啊…
點解臭臭地𠸏？
好臭啊…
你個豆釘竟然喺度嗡臭臭…
呢個豆釘竟然令我感受到恐懼嘅感覺…
快啲畀返啦，包我啊…
阿，你終於都嚟喇…
阿兰…
沙嗱冇面超人…
係沙嗱冇面超人啊
坐咩唔講畀我聽下你個招牌台詞啊？
現場怪物嘅生態不斷膨脹緊啊
哈…
呢啲係咩力量嚟㗎？
喺電視機前嘅各位觀眾
嚟睇緊嘅唔係電腦特效啊
喺呢度打架真係冇揀錯地方啊
諗到有鏡頭喺度影緊我…
阿包
我要懲罰你搶走我嘅阿包啊
同我講喇
呢句台詞應該係我講先喇喎
唔估唔到，佢係咪有張邊帶啊？
簡直就係怪獸啊
佢係非常龐大嘅怪獸啊
唔估唔到
攝影機
實在太興奮啊
快啲畀攝影機我
行呢邊
跟住我
我有預感
我今次一定會拍出盡精彩嘅電影
嘔
撩出條腰尖
先生
好快
終於出現了棉花壇
你走唔得
發射
唔得㗎
點解啊？
如果用你嗰個武器打，巴里會死㗎
但係呢個人…
我唔想佢見到呢一種畫面啊
呢種咁慘嘅畫面
絕對唔可以畀小朋友睇到㗎
你噉講，我唔幫你手囖
1008090
唔好啊
1030160
冇可能㗎
1031780
唔煩佢
1033260
死咗？
1035280
唔會㗎
1036940
佢係唔會死㗎
1038740
唔煩佢係絕對唔會輸㗎
1041480
呢一件事你又點會知啊？
1043560
點解你可以噉冷靜㗎？
1045640
唔通你就真係噉相信唔煩佢咩？
1049120
我梗係信我老公囖
1050940
而且我唔驚嘅理由係因為阿包喺度
1054881
對阿包嚟講
佢爸爸係世界上最犀利嘅英雄
1060060
所以吳帆絕對唔會喺阿
包面前輸畀佢睇㗎
1064480
我相信我老公係唔會輸㗎
1067540
既然我做得阿包嘅媽媽
我亦都唔會畀阿包見到佢爸爸驚惶失措嘅樣㗎
1075100
預備喇，阿包
1078600
3，2，1，吳帆
1090945
阿包…仲有比迪麗…
1107030
當巨雷恹
1108380
那…那樣都唔同我了…
1111200
如果由我力改vez嘅話
就叫佢超級殺啊，蒙面超人
1118720
凬啊…
1145220
超級殺額龍超人方式
1159610
放心啦
1161150
我有小心控制力道嘅
1168550
卡
1170130
好好啊
1171630
老公
1175210
要你擔心𠻹對唔住啊
1177910
噉我愛你啊
1179651
我哋喇
1180810
我都係喇
1189750
點算好呢？
1190910
呢個冇着衫喎
1193470
薩加冇名超人只露出邪惡嘅一面
1196370
最後嘅敵人並唔係薩旦先生，而係佢自己
1200370
薩加冇名超人對抗薩旦先生
今日起正式上映
1205590
巴黎對巴嚟
1206770
對粉絲嚟講真係超級興奮
1210930
請問冇新情就直接喺街上拍攝嘅最後一戰
1214670
唔用電腦特效，係點樣拍到嘅呢？
1217490
呢一層係其實…喂喂
講咗出嚟你哋都唔會明嘅呢？
1222950
噉係咩意思啊？
1226170
如果講出嚟嘅話
電影嘅魔法就唔存在㗎喇
1230950
果然係撒旦先生啊
1234190
如果你講唔凡嘅事出嚟
我會去爆料同人講隻怪獸就係你
1241805
世界冇面超人光線
1244170
唔凡真係好有型啊
1246590
你唔好再講啦，媽媽
1248590
嗰個打鬥畫面嘅氣勢真係好強大啊
1251550
你話係唔係啊，悟空？
1253290
我睇到一半就瞓着咗喇
1255950
打架真係唔好睇，要自己打先得啊
1259130
好痛啊
1260210
呢個係你個仔好重要嘅演出嚟㗎
1262310
你身為爸爸，係咪應該認真睇啊？
1269010
客人，你嘅LINE完喇
1271670
哦
1271991
嚟啦…
1274070
我唔客氣喇
1277210
嗯
1282550
好味啊
1284510
返緊工出嚟食麪有冇問題㗎？
1286990
冇問題
1287990
因為今日係值得慶祝嘅日子啊
1290590
只不過…
1310990
咩…東西咁多嘢啊
1315550
怎麼辦？
1319210
貓人
1319351
準確答案啊
1324430
她嘅血管好大啊
1327410
她嘅心底咪有嘢咩？
1331870
其實…
1334010
係咪冇之想喎
1356900
大家好，我係悟空
1358620
我想要變得更強…啊
1360920
然後去同全宇宙嘅高手比試下一分高下
1364480
但係最近大家都好忙噉樣
冇人想理我啊
1369620
係喇
1370900
唔係仲有冇限咩？
1372960
喂，冇限
1374740
好似以前噉一齊修煉啊
1377500
下一集，龍珠超
1379940
悟空同冇限，前往昔日修煉之地
1383500
記得定要睇啊